В целом все отлично, только небольшие замечания

1) На вебинаре по проектированию говорили писать названия таблиц во множественном числе. Вроде как это связано с тем, что, например, "user" это зарегистрированное слово, поэтому могут быть проблемы при создании таблицы, а с "users" все будет норм.
2) id и name просили писать с префиксами (user_id, genre_name и так далее), потому что это очень частые поля и без префиксов можно запутаться при написании сложных запросов.
3) Описание фильма в коде ограничено 200 символами, возможно в базе тоже стоит ограничить.
